TAREA 1: DESCUBRIENDO

Parte 2: Mis Gustos
Cosas que me gusta hacer en internet:

-jugar videoujuegos
-ver youtube o videos de cualquier cosa
-estar en character ai
-investigar de cualquier cosa 
-hablar por discord
-hacer tarea que me dejan
-escuchar musica
-ver fotos de perros
-comprar cosas por internet

Parte 3: Sitios web

"Actividades que me gusta usar y su sitio web"
1: Jugar videojuegos:
-Roblox
-Skullgirl 2nd Encore

2:Escuchar musica:
-Spotify
-Youtube 
-Trevel

"Actividades que no me gustan hacer y su sitio web"
1: Hacer tarea:
-Words
-Brainly
-Power point

2: Comprar cosas por internet:
-Amazon
-Mercado libre
-Liverpool

Parte 4: Problemas e inovacion 

1.-Youtube: Pondria la opcion de crear carteles en el canal del usuario, osea una imagen medio grande que diga cierta cosas
2.-Brainly: Aumentar la cantidad de respuestas a las preguntas y ganar puntos mas facil
3.-Spotify: La musica tenga la opcion de representacion del ritmo

Parte 5: Propuesta

Mi propuesta: Propongo crear un sitio web para entretenerse con fotos y videos de animales como perros, gatos, capibaras, pajaritos etc.
que tengan fotos de cada uno de los animales que hayan en la pagina y tambien pueden ponerse videos, los usuarios registrados pueden 
enviar fotos o videos del animal elegido y los mejores valorados apareceran al principio de la pagina web.
Lo quiero hacer para entretener a la gente y que vean los bonitos que son los animales y evitar mas maltrato o nose, todos los animales
pueden ser bonitos.
Su fin es mostrar lo hermosos y bonitos que son los animales, que no todos los animales son malos o agresivos, algunos por naturaleza pero
no hay que matarlos o maltratarlos.


