Descubriendo (Act.1)

Cosas que con el internet:
1. Jugar
2. Ver stremers y youtubers
3. Ver contenido sobre Smash
4. Buscar modificaciones para MC
5. Anotar cosas
6. Hacer la tarea

I like me:
1. Jugar (Steam,Gamejolt)
2. Ver stremers y youtubers (Twitch,Youtube)

I dont like me:
1. No tengo ni un problema con las páginas que visito diariamente

¿Que nuevo puedo crear?
1. Steam
Un juego

2. Youtube
Una página con la misma idea, osea subir videos pero con menores restricciones 

3. No se
Gamejolt es muy parecido a Steam y Twitch a Youtube. Ya no tengo idea de que página podria poner.

Propuesta

La verdad es que no se que hacer, como dije anteriormente creo que hare la misma idea pero mejorada
con mayor número de páginas y arcetijos mejores y con más sentido. Esa seria la idea hasta el momento,
espero tener otra idea para no hacer lo mismo pero no tengo una idea que me guste.